TOHO CO., LTD.
SEPT SAMOURAÏ
Produit par
SOJIRO MOTOKI
Scénario de
AKIRA KUROSAWA
SHINOBU HASHIMOTO, HIDEO OGUNI
Cinématographie par
ASAKAZU NAKAI
Musique par
FUMIO HAYASAKA
En vedette
TOSHIRO MIFUNE
TAKASHI SHIMURA
KEIKO TSUSHIMA
YUKIKO SHIMAZAKI
KAMATARI FUJIWARA
DAISUKE KATO
ISAO KIMURA, MINORU CHIAKI
SEIJI MIYAGUCHI
BOKUZEN HIDARI
YOSHIO INABA, YOSHIO TSUCHIYA
Réalisé par
AKIRA KUROSAWA
Pendant les guerres civiles,
un cycle sans fin de conflits
a laissé la campagne envahie par les bandits.
Des gens paisibles vivaient dans la terreur
du tonnerre des sabots qui s'approchent...
Prendre ce village aussi ?
Prends-le ! Prends-le !
Pas si vite !
Nous venons de prendre leur riz l'automne dernier.
Ils n'auront plus rien maintenant.
Très bien.
Nous reviendrons
quand cette orge sera mûre !
N'y a-t-il pas de dieu pour nous protéger ?
Taxe foncière, travail forcé,
guerre, sécheresse...
et maintenant des bandits !
Les dieux veulent notre mort, les agriculteurs !
C'est exact!
Nous ferions mieux d'être morts !
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Pleurer ne changera rien.
Le magistrat peut faire plus
que de percevoir des impôts.
Nous pouvons lui demander de l'aide.
On sait tout de lui !
Il apparaît après leur départ,
agir en grand pendant qu'il évalue les dégâts.
C'est exact. Il est inutile.
Nous pourrions aussi bien remettre
notre riz et notre orge aux bandits
et pendons-nous !
Cela amènera le magistrat
ici pressé!
Nous tuerons ces bandits.
Nous les tuerons tous.
Jamais plus!
Tuons-les tous !
Pas moi!
Je ne pourrais pas...
C'est un discours fou.
Pour que nous puissions tuer les samouraïs vaincus
mais pas les bandits ?
Arrêtez ça ! Ce n'est pas le moment
se battre entre nous.
Nous n'avons aucune chance contre les bandits.
Et quand on perd ?
Ils vont tous nous massacrer,
jusqu'au dernier enfant à naître.
J'en ai assez !
Mieux vaut tout risquer
que de vivre ainsi.
Tuez ou soyez tué !
Rikichi !
Le seul choix de l'agriculteur
c'est endurer.
Nous ne pouvons pas défier les puissants.
Quand les bandits arrivent,
nous les saluerons docilement
et remettez tranquillement
toute notre orge.
Nous les supplierons de partir
juste assez pour que nous puissions survivre.
"C'est tout ce que nous demandons"
nous mendierons à quatre pattes.
Quel bandit accepterait ça ?
As-tu oublié à quel point nous étions bas
se baisser pour le riz que nous mangeons maintenant ?
Nous devrions aller voir le vieil homme.
Laissez-le décider quoi faire.
Considérez qui
nous avons affaire ici.
Donnez à un loup un avant-goût de votre jambe
et il vous demandera votre main.
Une fois qu'ils y ont goûté,
ils seront de retour à l'automne.
- Mais et si nous perdons ?
- Alors nous ne sommes pas dans une situation pire !
Sans notre orge,
nous sommes condamnés de toute façon !
Nous nous battons.
Vieil homme, c'est de la folie.
Nous sommes des agriculteurs.
Que savons-nous de la bataille ?
Nous embaucherons des samouraïs.
Quiconque a entendu parler des agriculteurs
embaucher des samouraïs ?
Je l'ai vu de mes propres yeux,
quand le village dans lequel tu es né
a été incendiée.
Je l'ai vu quand nous nous sommes échappés
dans ce village ici.
Le seul village qui n'a pas brûlé
C'est lui qui a embauché les samouraïs.
Mais vieil homme, il y a
différents types de villages et de villageois.
Comment nourrir les samouraïs
quand on vit de bouillie de riz ?
On se contentera du mil !
Montre-moi un samouraï qui se battra
pour les agriculteurs en échange de nourriture !
Ils sont très fiers.
Regarder.
Trouvez des samouraïs affamés.
Même les ours descendent de
les montagnes quand ils ont faim.
Comment oses-tu ?
Vous n'êtes rien d'autre qu'un agriculteur !
Je suis toujours un samouraï !
Je n'ai pas besoin de votre charité !
Idiot!
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Regarde, l'orge est mûre.
Dix jours déjà
depuis que nous avons quitté le village.
Que faisons-nous ?
Cette orge est précoce,
pas comme notre orge de montagne.
Hé, nous sommes trempés
jusqu'à l'os.
Trouvez-en un bon marché et solide
et un samouraï téméraire ?
Restes.
Vous pouvez les avoir à bas prix.
C'est un rire !
- Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
- Il est aveugle.
- Et toi alors ?
- Pas moi.
Je préfère manger de la crotte de cheval.
- Il ne saignera pas du nez.
- Je l'ai nettoyé du jeu hier soir.
Il a tiré son épée quand il a perdu,
alors nous l'avons battu tous les trois.
Il n'en reste plus une goutte dans le nez.
Ne vous embêtez pas.
Ils ne mangent que du mil.
Est-ce vrai ?
Tu ne peux pas vivre comme ça.
Sans nourriture
tu deviendras aveugle la nuit.
Il ne m'en reste que quatre.
Je les échangerai tous
pour une tasse de riz.
Que dites-vous?
Condamner! Quelle bande.
Quel gâchis.
Si nous avions encore ce riz,
nous aurions pu en acheter 40.
Fermez-la!
Mais c'est vrai, non ?
Cet imbécile est en train de craquer !
Quel spectacle.
Allez-y, les garçons.
Qui a déjà entendu
de quelque chose d'aussi injuste ?
On lui donne à sa faim du riz
et une bouteille de saké gratuite,
et il nous remercie
avec un coup.
Tant mieux pour lui !
Pas comme celui-ci
je joue à l'opossum ici.
Dis, rentrons à la maison.
Rentrons à la maison.
Regardez-le sangloter.
Sa femme lui manque.
je paierais beaucoup d'argent
pour les voir s'y prendre tous les deux.
Dépêchons-nous
et retourne au village.
Rentrez chez vous. Tu ne peux pas te permettre des petits pains,
sans parler des samouraïs.
Les agriculteurs comme nous le savent
le bien du mal quand il s'agit de graines,
mais pas quand il s'agit
aux samouraïs.
En plus, nous ne sommes pas à la hauteur
pour les plus durs,
et les seuls intéressés
sont des faibles.
Si j'ai perdu hier soir,
c'était uniquement parce que j'étais affamé.
Menteur! Tu en avais plein
d'argent pour jouer.
Abruti!
Tu veux te battre ?
C'est un combat.
Ici!
Réveillez-vous!
Arrête de gratter, moine !
C'est déprimant !
Continue comme ça, grand-père.
Nous sommes à vos côtés.
Rikichi !
Arrête ça, Manzo !
Tu as dit que nous rentrions à la maison,
espèce de fils de pute !
J'ai dit que nous rentrerions à la maison,
ne négociez pas avec des bandits !
Si nous ne pouvons pas embaucher des samouraïs,
que reste-t-il ?
C'est une bonne affaire ou rien !
Très bien, faites comme vous le souhaitez !
Mais dis-moi :
Si nous concluons un marché,
qu'avons-nous
offrir cette année ?
Êtes-vous prêt à leur donner
ta fille ?
Shino est une jolie fille.
Que se passe-t-il?
Il y a un voleur dans cette grange.
Nous avons fait du grabuge et il a couru se cacher.
Combien y a-t-il de voleurs ?
Juste un.
Un?
Vous ne pouvez pas tous prendre
un seul voleur ?
Nous n'osons pas bouger.
Il a emmené un enfant avec lui.
Il dit qu'il va le tuer
si nous attaquons.
Écouter. Vous l'entendez ?
La pauvre.
Tout s'est passé
en pleine nuit.
Le pauvre enfant a braillé
la meilleure partie de la journée.
Il peut à peine
fais un son maintenant.
Il n'a que sept ans.
Imaginez ce que ressentent ses parents.
Qui est ce samouraï
se faire raser la tête ?
Aucune idée. Nous lui avons demandé de l'aide
et il a tout de suite accepté.
Puis il nous a demandé
pour deux boulettes de riz.
Il a demandé à un moine de se raser la tête
et prête-lui ses robes.
Aucune idée de ce qu'il fait.
Reste en retrait !
Plus je me rapproche et je tue le gamin !
Je suis moine.
Reste en retrait !
Je ne suis qu'un moine.
Je ne te veux pas de mal.
Je n'entrerai pas.
Je pensais juste que l'enfant
doit avoir très faim.
J'ai apporté des boulettes de riz.
Tu devrais en manger un toi-même.
Tu n'en auras pas un ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Jetez-les ici !
Ici.
Mon bébé !
Même toi, tu ne peux pas t'y opposer
pour un samouraï comme ça.
Demandez-lui vite.
Ce sera plus dur en ville.
Que veux-tu?
Je m'appelle Katsushiro Okamoto.
S'il vous plaît, faites de moi votre disciple !
Disciple?
Comme vous le voyez, je suis un ronin.
Le nom est Kambei Shimada.
Je ne prends pas de disciples.
Se lever.
Je ne peux pas te parler comme ça.
je t'en supplie -
laisse-moi être ton disciple.
Mettez-vous d’abord à genoux.
Nous parlerons au fur et à mesure.
Je suis perdu.
Vous avez une trop haute opinion de moi.
Non, monsieur...
Écoutez-moi.
Il n'y a rien de spécial
sur moi.
j'ai peut-être vu
ma part de bataille,
mais toujours du côté des perdants.
Cela me résume à peu près.
Mieux vaut ne pas suivre
un homme tellement malchanceux.
Non, je suis déterminé à te suivre
que vous me le permettiez ou non.
Je l'interdis.
je n'ai pas les moyens
voyager avec un accompagnateur.
Puis-je vous aider?
Que veux-tu?
Insolence!
Reste en dehors de ça, petite nana.
Êtes-vous un samouraï ?
Bon sang, j'ai raison !
Je me demande.
Bâtard.
Qui était-ce ?
Laissez-le tranquille.
Je vous en supplie, monsieur !
Espèce d'idiot.
Pourquoi tu ne déguerpit pas ?
Un vieux fou têtu.
Ils le mangeront et courront comme la dernière fois.
Cela ne fonctionnera jamais.
Monsieur, nous pourrions armer les villageois
avec des lances en bambou.
- J'y ai pensé.
- Mais, monsieur...
Ce n'est pas un jeu.
Ce sont peut-être des bandits,
mais ils chevauchent 40 hommes.
Deux ou trois samouraïs
ne suffira pas.
La défense est plus difficile
que l'offense.
Tu dis qu'il y a des montagnes
derrière le village ?
Oui.
Passable à cheval ?
Champs devant.
Jusqu'à ce qu'ils soient inondés
avec de l'eau,
tu es ouvert aux attaques montées
sur quatre côtés.
Il te faut au moins quatre hommes.
un pour garder chaque côté.
Deux autres pour garder l'arrière.
Peu importe à quel point
notre estimation,
il nous en faut sept,
y compris moi.
Nous pouvons gérer
sept en quelque sorte.
Mais le Vieil Homme en a dit quatre.
Il n'en reste que trois de plus.
Attendez une seconde.
Je n'ai pas accepté votre offre.
Je ne fais que spéculer.
Tout d'abord, ce n'est pas facile
pour trouver des samouraïs dignes de confiance.
De plus,
tout ce que vous avez à offrir, c'est de la nourriture.
Seulement ceux qui veulent se battre
car bon sang, je serai d'accord.
En plus, j'en ai marre de me battre.
L'âge, je suppose.
Bonne chose
Je ne suis pas né paysan.
Mieux vaut naître chien.
Bon sang.
Allez-y, pendez-vous et mourez !
Tu ferais mieux d'être mort !
Silence, espèce de voyou !
Qu'est-ce que ça te fait ?
Je dis seulement la vérité.
Quelle vérité ? Qu'est-ce que tu sais
de la souffrance de ces agriculteurs ?
Ne me fais pas rire !
Comme vous le sauriez.
Comment oses-tu ?
Vous avez bien entendu. Si tu sais,
pourquoi ne les aides-tu pas ?
Alors tu veux te battre ?
C'est assez.
Assez!
Hé, samouraï, regarde ça.
Voici votre dîner.
Mais qu'en penses-tu
ces imbéciles mangent ?
Millet.
Ils mangent du mil
pour te nourrir du riz blanc.
C'est le meilleur qu'ils puissent offrir.
Que dis-tu de cela ?
- Très bien, alors.
- Quoi?
Arrêtez de bavarder.
Je ne laisserai pas ce riz se perdre.
Manzo et les autres sont de retour !
Où sont Rikichi et Yohei ?
Ils sont restés sur place.
Nous avons encore besoin de plus de samouraïs.
Les samouraïs arrivent ?
Ils le sont certainement.
Sept d'entre eux.
Sept?
Sept.
j'étais contre
parce que tu as dit quatre, vieil homme.
Je pensais que nous aurions besoin
au moins dix.
Mais si j'avais dit dix,
nous aurions fini avec 15.
C'est comme ça que ça se passe.
Vieil homme, je suis inquiet.
Les filles du village vont devenir folles
sur les samouraïs.
Si les samouraïs les touchent,
tout l’enfer va se déchaîner.
Les bandits arrivent, imbécile.
Ta tête est sur le bloc,
et tout ce à quoi tu penses
sont tes moustaches ?
Samouraï, monsieur.
- Vous avez besoin de mes services ?
- Oui Monsieur.
Qui sera mon adversaire ?
Katsushiro.
Cachez-vous juste derrière la porte.
Frappez ce ronin alors qu'il entre.
Le voilà qui vient.
Ne vous retenez pas.
Donnez-lui un vrai coup.
Excellent!
S'il vous plaît, ne vous offusquez pas.
Je m'appelle Kambei Shimada.
Nous recherchons des épéistes experts
et je n'ai pas de temps à perdre.
Pardonne-moi.
De quoi s'agit-il ?
La raison a intérêt à être bonne,
ou je devrai racheter mon honneur.
Je vous demande humblement pardon.
Nous avons seulement cherché à tester vos compétences.
Nous devons bientôt lutter
avec une bande de bandits.
Je vois.
Et quel clan servez-vous ?
Ça me fait mal de te le dire,
mais nous nous battons pour les agriculteurs.
- Des agriculteurs ?
- C'est exact.
Ce travail permet
pas d'allocation ni de récompense.
Mais nous pouvons manger à notre faim
tant que nous nous battons.
C'est absurde !
Mes ambitions
sont supérieurs à cela.
C'est dommage.
Ne veux-tu pas reconsidérer ?
Je ne vais pas.
Monsieur, nous avons perdu un homme bon là-bas.
Un si bon épéiste.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce samouraï est bon,
mais comment seront les six autres ?
Assez de vous inquiéter.
Comment pouvons-nous le savoir avant qu'ils arrivent ici ?
Ne vous inquiétez pas avant de les avoir vus.
Celui-là.
Excusez-moi, samouraï, monsieur.
Comme la dernière fois ?
Bien sûr.
C'est une bonne pratique pour vous.
Vous plaisantez sûrement.
Aucune infraction intentionnelle.
Je suis d'accord.
Mais je dois dire
que même si je comprends
la souffrance des agriculteurs
et comprendre
pourquoi tu défendrais leur cause,
c'est ton personnage
que je trouve le plus convaincant.
Dans la vie on trouve des amis
dans les endroits les plus étranges.
- Quel est ton nom?
- Gorobei Katayama.
Un nom digne d’un géant, non ?
Yohei, qu'est-ce que tu fais ?
Dépêchez-vous et lavez le riz.
Yohé !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelqu'un a volé le riz.
Espèce d'idiot !
Je ne t'ai pas prévenu ?
J'étais si prudent.
J'ai dormi toute la nuit
serrant ce pot de riz dans mes bras.
Très bien, alors !
J'en aurai plus à la maison !
Mais qu'allons-nous faire
jusqu'à ton retour ?
Il n’en reste qu’une poignée.
Arrête ça, espèce d'idiot !
Cachez cet argent.
Le maître revient.
je suis tombé sur toi
juste au bon moment.
Donc tu es toujours en vie.
Je pensais que tu avais quitté cette terre depuis longtemps.
Maintenant dis-moi,
que s'est-il passé après ça ?
Je me suis caché parmi les herbes
dans les douves jusqu'à la nuit tombée.
Quand les murs extérieurs se sont effondrés
sur moi en flammes, je savais que j'avais fini.
Ce qui t'a traversé l'esprit
à ce moment-là ?
Rien de spécial.
Marre de vous battre ?
La vérité est qu'il y a une bataille difficile à venir
ne menant ni à l’argent ni au rang.
Veux-tu nous rejoindre ?
- Oui.
C'est peut-être celui-là
ça nous tue.
Où sont-ils
quand tu en as besoin ?
De quoi avez-vous besoin, monsieur ?
Samouraï.
Il y a une assez mauvaise excuse pour cela
dans mon jardin.
Je ne pouvais pas croire son courage.
Il dit,
"J'ai faim. Nourris-moi.
Mais je suis fauché.
alors je te paierai en coupant du bois.
J'aime sa franchise.
Je n'ai jamais vu un homme
fendre du bois avant ?
Bien sûr, mais tu le fais
avec tant de délectation.
C'est juste ma nature.
Désolé si ça vous dérange.
Tu es très bon.
Ce n'est rien en comparaison
à la façon dont j'ai abattu les hommes.
- En avez-vous coupé beaucoup ?
- C'est ce que j'ai.
Il n'y a pas moyen de m'interrompre
quand je commence à couper.
Alors j'en fais un point
s'enfuir en premier.
Une approche des plus excellentes.
Eh bien, merci gentiment.
Dis-moi, as-tu envie
éliminer 30 bandits ?
Commençons !
Dommage.
C'est un match nul.
J'ai bien peur que non.
J'ai gagné.
C'est ridicule !
Si c'était de l'acier,
tu serais mort maintenant.
- Alors on se bat avec de l'acier !
- Ne gâche pas ta vie.
Quoi?
Tu ne vois pas ?
Avec des lames en acier, tu mourrais.
C'est une perte de vie.
Attendez! N'essayez pas de fuir.
Dessiner! Ce n'est pas
un concours de mots !
C’est absurde.
Il n'y a pas de concours.
Comment vous en êtes-vous sorti ?
On laisse s'échapper un bon poisson.
Un excellent épéiste.
On dit que le poisson qui s'enfuit
semble plus grand qu'il ne l'est réellement.
Non.
Je l'ai vu abattre un homme
de mes propres yeux.
C'était incroyable.
Un homme obsédé seulement
en testant les limites de ses compétences.
Je doute qu'il nous rejoigne.
- C'est dommage.
- En effet.
Je lui ai dit
mais où nous logeons.
Et comment ça s’est passé ?
- J'en ai attrapé un.
- Je vois.
- Comme épéiste, à peine médiocre.
- A peine médiocre ?
Mais c'est un homme honnête et amusant.
Quelque chose à propos de lui
illumine l'esprit.
Il sera un trésor dans les moments difficiles.
Bien obligé.
En fait, j’en ai décroché un moi-même.
- Celui habillé en colporteur ?
C'est exact.
En fait, c'est un vieil ami de confiance.
Je vais apporter de l'eau.
Je m'appelle Heihachi Hayashida.
Un modeste guerrier
de l'école Wood-Chop.
Il en reste encore trois.
Trois? Tu ne veux pas dire deux ?
Non, nous ne pouvons pas nous le permettre
emmener un enfant avec soi.
Maître!
Je sais, je sais.
Je sais ce que tu vas dire.
J'avais ton âge, tu sais.
Perfectionnez vos compétences,
alors part en guerre
et faire de grandes choses.
Alors deviens seigneur
de votre propre château et domaine.
Mais pendant que tu rêves ces rêves,
avant de le savoir,
tes cheveux vont tourner
aussi gris que le mien.
À ce moment-là
tu as perdu tes parents
et tu es tout seul.
Demain, tu rentres chez toi.
Tu as beaucoup appris
ces quatre ou cinq jours.
Tu as
de belles histoires à raconter.
S'il vous plaît, monsieur.
Je vous supplie de le laisser venir.
Pourquoi ne pas le laisser venir ?
Vous le traitez de gamin, mais...
En fait,
les enfants travaillent plus dur que les adultes.
Mais seulement si tu les traites
comme les adultes.
Alors traitons-le
comme un adulte.
Cela signifie seulement deux de plus.
En fait, juste un, semble-t-il.
Vous souhaitez nous rejoindre ?
Je suis très reconnaissant.
- Quand partons-nous ?
- Demain.
Demain?
C'est suffisant. Nous n'avons pas le temps
pour trouver le dernier.
Très bien, alors.
Maître!
- D'accord.
- Maître!
- D'accord! Ça suffit !
Hé, je viens de trouver
un samouraï vraiment coriace.
Il y a eu une énorme bagarre.
Ils n’étaient pas à la hauteur de lui.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
C'est comme un chien sauvage.
Quelqu'un a arrêté le combat.
Ils ont commencé à boire.
Je lui ai parlé de toi.
Il est en route.
Devons-nous lui donner l'habituel ?
Que fais-tu?
Le tester.
C'est un sale tour !
Hé, samouraï !
- Tais-toi et regarde.
Un vrai samouraï ne sera pas touché.
Mais ce type est ivre !
Un samouraï ne boit jamais
de quoi lui émousser l'esprit.
Je te l'ai dit!
Vous êtes fous, les gars.
Qu'est-ce que...
Qui m'a frappé ?
Toi?
Putain de salaud !
Encore toi !
Je vois ta tête chauve
dans mes rêves !
Hey vous.
Comment oses-tu me demander
si je suis un samouraï !
Tu as du culot !
Ne plaisante pas avec moi.
Je peux ressembler à l'enfer,
mais je suis un vrai samouraï !
je te cherchais
depuis ce jour.
Je voulais que tu voies ça.
Regardez ça !
C'est mon arbre généalogique.
Tous mes ancêtres sont ici.
Bon sang, j'essaie de faire
je suis un imbécile. Va te faire voir.
Regardez ici.
Me ridiculiser.
Mon moi honorable
est ici.
Alors ce Kikuchiyo ici
serais-tu ?
C'est exact.
"Kikuchiyo,
né le 17 février 1574."
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Tu regardes à peine
13 ans pour moi.
Si vous êtes en fait
le Kikuchiyo répertorié ici,
tu serais maintenant précisément
13 ans.
Où as-tu volé
cet arbre généalogique ?
Le voler ? Merde!
Maudits connards.
Au diable les samouraïs.
Au diable les samouraïs !
Hé, salaud !
Revenez ici!
Bon sang,
espèce de fils de pute !
Qu'est-ce qui ne va pas, adolescent ?
Te voilà.
Allez au diable!
Revenez ici!
Qu'est-ce qui ne va pas, Seigneur Kikuchiyo ?
Qu'est-ce qu'il y a, junior ?
Au diable le samouraï !
- Est-ce vraiment un samouraï ?
- Dans son esprit, en tout cas.
Prends-moi aussi !
Salut, Kikuchiyo.
Gardez votre trésor.
Laisse-moi partir aussi !
Qu'y a-t-il, Père ?
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Shino, coupe tes cheveux.
Coupe tes cheveux
et habille-toi comme un homme.
- De quoi parles-tu?
- Coupe-le !
C'est seulement parce que je t'aime.
On ne sait pas ce que feront ces samouraïs !
Non!
Non, je ne le ferai pas !
Shino !
C'est un imbécile.
Mais Manzo connaît ces samouraïs
mieux que quiconque.
S'il coupait les cheveux de sa fille,
il doit avoir de bonnes raisons.
Tu n'as que des fils,
donc tu es en sécurité, mais nous —
Bon sang !
Maintenant je comprends.
Alors tu acceptes de cacher ma fille
chez toi de l'autre côté du pont ?
Idiot! Je voulais dire que je vois
ce que fait Manzo.
Ce coquin ne se soucie pas du village,
seulement à propos de sa fille.
Bon sang !
Regardez ce que vous avez fait !
Désormais, tout le village est fou.
Chaque famille
avec une fille devenue folle.
Comment planifiez-vous
pour régler ça correctement ?
Les samouraïs apparaîtront
n'importe quel jour maintenant.
Allez.
Nous voyons le vieil homme.
Il n'y a rien à voir ici !
Rentrez chez vous !
Nous ne pouvons pas laisser les samouraïs
voyez-nous comme ça.
Il nous suit toujours.
Où est passé Kikuchiyo ?
Vous pensez qu'il a abandonné ?
C'est drôle.
Maintenant qu'il est parti,
c'est presque un peu...
solitaire.
Par ici.
Oh, bon sang !
Alors c'est notre château, hein ?
Pas question que je meure
dans ce fumier.
Personne ne vous l'a demandé.
Nous sommes de retour !
Les samouraïs sont arrivés !
Les samouraïs sont là !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Quel est le problème?
C'est un bel accueil.
Quelle est la signification de ceci ?
Hé, que se passe-t-il ?
Les samouraïs sont arrivés !
- Nous irons voir le Vieil Homme.
- Le vieil homme ?
Quoi qu'il arrive au village,
le vieil homme -
C'est l'ancien du village ?
Audience avec l'ancien du village.
C'est vraiment un honneur.
Eh bien, allons-y.
Je sais qu'ils sont stupides.
Tout ce que les agriculteurs font, c'est s'inquiéter,
que la pluie tombe,
le soleil brille ou le vent souffle.
En bref,
tout ce qu'ils connaissent, c'est la peur.
Leur comportement aujourd'hui...
est aussi simplement dû à la peur.
Mais vieil homme,
pourquoi les villageois nous craignent-ils ?
Que peuvent-ils attendre de nous
dans de telles circonstances ?
Samouraï, messieurs !
Samouraï, s'il vous plaît !
Calmez-vous !
Ne pas paniquer. Calme-toi.
Je veux des réponses claires.
Où sont les bandits
venant de ?
- Les montagnes !
- Non, la route !
Qui a vu les bandits ?
Avancez.
Personne n'a vu de bandits ?
Alors qui a donné l’alarme ?
Je l'ai fait !
Hors du chemin.
C'est quoi ces visages ?
Ne t'inquiète pas.
Aucun bandit n'est venu.
Hé, les imbéciles.
Rappelez-vous comment vous nous avez accueillis
quand nous sommes arrivés ici ?
Mais dès que je clique là-dessus,
« Samouraï, messieurs !
Samouraï, s'il vous plaît!"
Vous rampez pratiquement !
J'ai ce que tu méritais,
espèce d'escargots de boue.
Tu as un problème, grand-père ?
Non.
Tout va bien maintenant.
On dirait qu'il est bon
pour quelque chose après tout.
Nous sommes enfin sept.
Désolé, c'est tellement sale.
Mais où vas-tu dormir
si on te ramène chez toi ?
- Dans la grange.
- Avec ton cheval ?
Les bandits
j'ai eu mon cheval l'année dernière.
Une grange n'est pas si mal
avec une femme contre laquelle se blottir.
Je n'ai pas de femme !
Qu'est-ce qu'il y a, imbécile ?
Abruti.
D'ailleurs,
quel est ton vrai nom ?
Je ne m'en souviens pas.
Donnez-moi un nouveau qui vous convient.
Alors c'est Kikuchiyo.
Vous va parfaitement.
Comment attaquerais-tu
ce village ?
Je chargerais depuis cette montagne.
Je suis d'accord.
Le long de cette route.
OUEST
Et quelle est la meilleure défense ?
Shichiroji sait quoi faire.
Vous voyez ces journaux ?
Il fera une clôture pour bloquer les chevaux.
En effet.
Votre fidèle bras droit.
D'accord!
Écouter.
Rien ne t'oblige à courir
comme une bataille.
Vous courez quand vous attaquez,
vous courez lorsque vous reculez.
Quand tu ne peux plus courir,
tu meurs.
SUD
Nous allons inonder ces champs
après avoir récolté l'orge.
Cela fera une bonne défense.
Mais aurons-nous le temps ?
En effet.
Charge!
Faire semblant d'être un bandit
et me poignarde.
Charge!
Allez!
Suivant.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous tous ?
EST
Détruire ce pont
déjouera un assaut venant de l’est.
Mais qu'en est-il des maisons
de l'autre côté ?
Ils devront les évacuer.
Et le moulin ?
Le vieil homme
je ne vais pas y aller tranquillement.
Écoutez maintenant.
L'ennemi fait peur.
Tout le monde a peur.
Mais celui de l'autre côté
peur de nous aussi.
Tout simplement génial.
Vous faites tous de superbes épouvantails.
Le problème c'est que l'ennemi
ce n'est pas une bande de moineaux et de corbeaux !
Vous êtes là, à ruminer.
Pouvez-vous couper ça ?
Ce n'est pas une étable !
Regardez vous tous.
Merde!
Premier en ligne, avancez !
Je te parle !
Toi!
Regardez ici ! Tu dois payer
un mon chacun pour regarder le spectacle !
Qu'est-ce que c'est ça?
- Une lance, monsieur.
- Idiot.
Où diable
tu l'as eu ?
Est-ce qu'il a poussé dans ces collines ?
Je le sais parfaitement.
Tu as traqué les guerriers en retraite
et ils prirent leurs armes.
Si vous en avez un,
tu dois en avoir plus.
Avouez, bon sang !
NORD
Quel bosquet paisible.
Mais c'est aussi un piège mortel.
Katsushiro.
Nous y allons.
- Je serai là.
Comme je l'ai dit,
c'est encore un enfant.
Êtes-vous du village?
Es-tu une fille ?
Un garçon ?
Alors, où est ta lance ?
Est-ce un moment pour un homme valide
cueillir des fleurs ?
Venez ici!
Je vais t'apprendre.
Eh bien, toi !
C'est bien, et ça aussi.
Mais c'est un problème.
Heave ho ! Salut ho !
Revenez, vous autres !
Tenez-vous droit !
Quelle récolte !
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Pillage des guerriers vaincus.
Où l'as-tu trouvé ?
Ici au village ?
- Ouais, chez Manzo.
Quel est le problème?
Vous ne les aimez pas ?
C'est une bonne chose.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as dit que tu voulais une armure,
lances et arcs. Maintenant tu les as.
Bâtard!
Vous vous considérez comme un samouraï ?
Ces agriculteurs ont tué des samouraïs
pour les obtenir.
- Je sais que.
- Alors pourquoi diable...
Ça suffit !
Tu ne peux pas comprendre
à moins que vous ayez été pourchassé.
Ce n'est rien.
Sortez d'ici.
Maintenant, je veux tous les tuer.
Eh bien, c'est très bien !
Qu'as-tu pensé
ces agriculteurs l'étaient de toute façon ?
Des bouddhas ou quoi ?
Ne me fais pas rire !
Il n'y a aucune créature sur terre
aussi rusé qu'un agriculteur !
Demandez-leur du riz, de l'orge,
rien,
et tout ce qu'ils disent c'est,
"Nous sommes tous sortis."
Mais ils l'ont.
Ils ont tout.
Creusez sous les planches.
Si ce n'est pas là, essayez la grange.
Vous en trouverez plein.
Des pots de riz, du sel, des haricots, du saké !
Montez dans les montagnes.
Ils ont des champs cachés.
Ils se prosternent et mentent,
jouer l'innocent tout le temps.
Vous le nommez,
ils vont vous tromper!
Après une bataille, ils traquent
les perdants avec leurs lances.
Écoutez-moi!
Les agriculteurs sont des avares, des belettes,
et des pleurnichards !
Ils sont méchants, stupides
des meurtriers !
Condamner!
Je pourrais rire jusqu'à pleurer !
Mais dis-moi ceci :
Qui a fait d’eux de tels monstres ?
Vous l'avez fait !
C'est vous, les samouraïs, qui l'avez fait !
Au diable l'enfer !
En temps de guerre, vous brûlez leurs villages,
piétiner leurs champs,
voler leur nourriture,
travaillez-les comme des esclaves,
violer leurs femmes,
et tuez-les s'ils résistent.
Qu'attendez-vous d'eux ?
Qu'est-ce que c'est que les agriculteurs
censé faire ?
Bon sang! Bon sang !
Vous êtes né agriculteur,
n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Rien du tout.
Tout va bien.
C'est moi.
je dors ici
désormais.
Ces gars me gênent dans mon style.
Idiot! Arrêtez de vous recroqueviller !
C'est chez vous !
Vous remettez votre maison
et dormir dans une grange,
et tu ne peux toujours pas te lever
pour vous-même.
Endors-toi!
Cela rappelle des souvenirs.
Bien sûr, c'est calme.
Un jour comme ça, c'est dur
imaginer des bandits sur cette montagne.
Bon sang,
J'ai besoin d'une fille !
- Où vas-tu?
- Les collines.
- Les collines ?
- Pour pratiquer.
Pas de filles là-haut.
Parfois tu es vraiment
mettre le doigt dessus.
Qu'est-ce que tu fais là ?
- Un drapeau.
- Un drapeau ?
Cela ne semble pas bien au combat
sans bannière à élever haut.
Que signifient les symboles ?
Cela représente un champ :
c'est-à-dire les agriculteurs et ce village.
- Et ces cercles ?
- C'est nous.
Il n'y en a que six.
Tu me laisses dehors ?
Non, ce triangle est le Seigneur Kikuchiyo.
C'est une bonne chose !
C'est du vrai riz.
Poursuivre. Manger.
- Mais -
Rikichi m'a donné du mil.
Je pouvais à peine le descendre.
Poursuivre. Manger.
Dépêchez-vous et mangez.
Si tu es gêné, j'y vais.
Je ne vais pas le manger.
Pourquoi pas?
Je me suis donné beaucoup de mal.
Non, j'ai juste...
Je sais que tu l'as fait, alors je vais le prendre
à la grand-mère de Kyuemon.
La grand-mère de Kyuemon ?
Rikichi, je suis rassasié.
Je garde le reste pour plus tard.
Allez-y et mangez.
Prends mes restes cette fois.
Qu'est-ce que c'est ça?
Qu'est-ce que tu fais?
Que se passe-t-il?
Comme c’est terrible.
Elle n'a pas de famille ?
- Les bandits les ont tous eus.
JE...
je veux mourir rapidement.
je veux mourir bientôt
et laisser cette souffrance derrière nous.
Mais tu sais...
l'autre monde peut être
tout aussi plein de souffrance
comme celui-ci.
Ce n'est pas le cas.
Dans ce monde
il n'y a ni guerre ni bandits.
Il n'y a pas de souffrance là-bas,
grand-mère.
Comment diable le saurais-tu ?
Y êtes-vous allé ?
Pourquoi diable
est-ce que tu cries toujours ?
Je déteste les mauviettes.
Des vers comme elle me rendent malade !
Pisser et grogner
à propos de tout.
Merde!
Je veux faire quelque chose de sauvage !
Gardez votre crachat et votre feu
pour les bandits.
Excusez-moi.
Excusez-moi, mais pourquoi avez-vous...
Vous nous avez vu aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Moi et le...
- La fille ?
- Oui.
Pourquoi n'as-tu pas...
- Leur dire ? Tu veux que je le fasse ?
Nous voulons du riz !
Du riz blanc !
Espèce de petits morveux !
Il n'y a pas de riz !
Arrête de japper !
Si tu as la force
crier : « Nous voulons du riz ! »
alors vous n'en avez pas besoin !
Écoutez ici,
espèce de petit pantalon de pisse.
C'est tout le riz qu'il y a.
Si on vous en donne plus,
nous aurons tout —
C'est comme ça.
Dites, l'un d'entre vous a
une jolie soeur ?
Et toi?
Tu en as un ?
Alors, vieil homme,
c'est quand la récolte ?
Dans dix jours.
À quelle vitesse pouvez-vous le faire ?
Pas moins de trois jours.
Nous inonderons les champs
quand tu auras fini.
Vous voyez, nous voulons créer
un fossé au sud du village.
Ça empêchera les chevaux d'entrer.
Nous n'avons pas besoin de tous les champs.
Un patch par famille suffira.
Alors...
ça prendra au moins une journée pour s'aplatir
les sentiers et puiser l'eau.
Compris.
Il y a autre chose.
Tu dois quitter les maisons de ce côté
du pont, et du moulin aussi.
Père!
Tu veux qu'on déménage ?
Je sais que c'est dur.
Mais il n'y a pas le choix.
Nous ne pouvons pas protéger
les maisons périphériques.
Écoutez attentivement. Tu vas bientôt
commencer à récolter l'orge.
Les bandits viendront
quand tu auras fini.
Nous devons le supposer.
C'est pourquoi nous préparons
pour le combat pendant que nous récoltons.
Nous ne récolterons pas en famille
mais en escouades.
A partir de demain,
chaque équipe vivra et travaillera comme une seule.
Compris? A partir de demain,
personne n'agit de son propre chef.
Salut tout le monde.
Donnez à vos femmes
beaucoup d'amour ce soir, tu entends ?
Tout ça, c'est de la merde !
Tout le monde de l'autre côté du pont,
suis-moi.
Jetez vos lances.
Pourquoi devrions-nous abandonner
nos maisons pour protéger les leurs ?
C'est exact.
Nous protégerons nos maisons nous-mêmes.
Arrêt!
Prenez vos lances !
Revenez à votre ligne !
Tombez dedans !
Formation d'équipe !
Où est passé Yohei ?
Où est Yohei ?
Et voilà, espèce d'idiot !
Il y a trois maisons éloignées,
mais 20 dans le village.
Nous ne pouvons pas risquer 20
pour en sauver trois.
Et si ce village est détruit,
ces trois-là ne peuvent pas survivre
par eux-mêmes.
Est-ce clair ?
C'est la nature de la guerre :
En protégeant les autres,
vous vous sauvez.
Si tu ne penses qu'à toi,
vous ne ferez que vous détruire.
À partir de ce jour,
quelqu'un a été surpris en train de faire ça...
ENTRACTE
Chaud putain !
Regardez toutes ces filles !
Hé, Yohei !
Où diable
est-ce que tu as caché ces filles ?
Espèce de diable.
Hé, prête-moi ta faux.
Je réduirai votre part de trois fois.
En retour,
nous devenons gentils et amicaux, hein ?
-Rikichi.
- Oui.
Il semble que les couples mariés
sont les plus productifs.
Il est temps que tu te trouves une femme.
Pourquoi es-tu toujours aussi en colère ?
Je viens de dire que tu devrais...
Katsushiro, poursuis-le.
S'enfuir à un moment comme celui-ci.
Rikichi !
Shino, qu'est-ce qui te regarde ?
Qu'est-ce que c'est ça? Une tanière d'ours ?
Cela a été fait avec une faux.
Était-ce Rikichi ?
Oui, même si je ne l'ai pas fait
voyez-le faire.
Je l'ai perdu pendant un moment,
mais ensuite je l'ai repéré
quitter ce bosquet.
Il était furieux,
trempé de sueur.
Que lui as-tu dit ?
Rien. Juste qu'il devrait
dépêche-toi et trouve une femme.
Quelque chose contrarie ce petit bougre,
mais il ne dira pas quoi.
Tu peux le voir
partout sur son visage.
Ses lèvres
sont solidement verrouillés comme une maison.
Pourquoi n'essayes-tu pas de les ouvrir ?
Qui est là ?
C'est moi.
Tout est clair ?
- Oui.
Asseyez-vous.
Discutons un peu.
Je pense que parler...
est une bonne chose.
Quel que soit votre fardeau,
parler peut le soulager.
Vous, par exemple,
semble assez discret,
mais si tu souffres,
tu ne devrais pas le mettre en bouteille.
Laisser échapper vos sentiments
petit à petit, cela peut faire des merveilles.
Je n'ai rien à dire.
Il est temps de partir.
Devons-nous le réveiller ?
Non, laisse l'enfant dormir.
Shino.
Je jure qu'il vient de dire "Shino".
On dirait un nom de femme.
Même les enfants peuvent être charmeurs
dans leurs rêves.
Par où commencerons-nous notre tournée ?
L'endroit qui nous inquiète le plus,
bien sûr.
Qui est là ?
Venez ici !
Kikuchiyo.
Tu as de la chance que ce soit nous.
Si nous avions été des bandits,
tu serais sans tête en ce moment.
Yohé.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est mon cheval, monsieur.
Je pensais que c'était une grosse vieille souris.
Les moineaux gazouillent, gazouillent, gazouillent
Les corbeaux croassent, croassent, croassent
Je me demande pourquoi
les bandits ne viennent pas.
Quel gâchis s’ils ne le font pas.
Pensez à combien nous nourrissons ces samouraïs.
Idiot!
C'est mieux s'ils ne viennent pas !
Un bourrin comme ça
je ne peux pas supporter ton poids !
Le cheval de Yohei est trop épuisé.
S'il vous plaît, arrêtez. Yohei sera en larmes
si vous lui cassez la jambe.
Un cavalier habile
peut même faire s'envoler un bourrin dans le ciel.
Pas mal.
Très bien en effet !
Ils ont l'air de s'amuser.
Le battage est terminé,
et toujours pas de bandits.
Tout le monde dit
ils pourraient ne pas venir après tout.
Une pensée tentante.
Mais quand tu penses que tu es en sécurité
c'est précisément le moment où vous êtes le plus vulnérable.
Renvoyez-les
à leurs postes.
J'aurais aimé être né
dans une famille de samouraïs.
La vie d'un agriculteur est trop cruelle.
Ma vie a été si facile,
J'ai honte.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est parce que tu es un samouraï
et je suis agriculteur.
Mais je ne...
C'est bon. Cela ne me dérange pas.
Nous ne pouvons pas savoir
ce que l'avenir nous réserve !
Lâche!
Agissez comme un samouraï !
Trois personnages suspects
sur la route ouest.
- Les villageois ne l'ont pas remarqué ?
- Pas encore.
Nous ne pouvons pas les avoir
tirer la sonnette d'alarme.
J'ai vu trois chevaux
dans les collines.
Je pense que ce sont des bandits.
- Nous savons.
- Alors ils sont là.
- Comment le sais-tu ?
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Celui-ci était tellement paniqué.
D'où viennent-ils ?
Les montagnes ou l'ouest ?
L'ouest.
Des bandits !
Renvoyez tout le monde chez eux.
Il n'y en a que trois.
Dis-leur de se taire
quoi qu'il arrive.
Ce sont probablement des éclaireurs.
Nous ne pouvons pas les laisser voir des samouraïs.
Qu'est-ce que c'est?
Des bandits ?
Des bandits, hein ?
Où sont-ils ?
Calme!
Où sont-ils, Shichiroji ?
Au-delà de la clôture.
Aucun doute là-dessus : ce sont des éclaireurs.
La clôture les a surpris.
Ils ne semblent pas
pour réaliser que nous sommes là.
Avec de la chance, ils rapporteront
il n'y a que des agriculteurs ici.
Hé, où sont tout le monde ?
Cet idiot !
Kikuchiyo!
Hé, j'ai entendu dire que les bandits sont là.
Espèce d'imbécile.
Trop tard.
Ils nous ont vu.
S'ils rapportent ce samouraï
sommes là, nous avons terminé.
Je vais les tuer.
La montagne est mon territoire.
J'étais juste...
Assez. Tu peux rattraper ça
en en obtenant un.
Dirigez-les vers...
Je sais, à leurs chevaux.
Emmenez-nous là-bas.
Katsushiro!
Regardez, vous comprenez ?
Ce sont des chevaux !
Attends dans ce creux.
- Que comptez-vous faire ?
- Qui, moi ?
Katsushiro.
Vous pouvez sortir maintenant.
Aide-moi!
Reculez !
C'est un captif qui a avoué.
Il implore sa vie.
Tu ne peux pas juste
coupez-le en morceaux.
Restez en dehors de ça !
Laissez-moi le faire ! Écume!
D'accord.
Laissez-la venger la mort de son fils.
Que quelqu'un l'aide !
Je vais le faire !
- Ce bandit a dit que leur fort...
- Ce n'est pas vraiment un fort.
C'est plein de trous,
comme les sous-vêtements de Yohei.
- Facile à entrer.
- Attaquons la nuit.
Ils ont 40 hommes.
Nous en choisissions généralement quelques-uns en premier.
Attendez. Nous ne pouvons pas nous permettre
perdre un seul homme,
même si on en tue cinq
pour chaque personne perdue.
- La guerre est toujours un pari.
- Trois d'entre nous peuvent en prendre 10.
Rikichi.
À quelle distance se trouve leur cachette ?
Au moins une journée.
Hé, nous avons
trois de leurs chevaux.
Une demi-journée à cheval.
Très bien. Faisons-le.
Si nous partons maintenant,
nous arriverons avant l'aube.
Mais qui devrait y aller ?
Pas toi.
Et moi, j'en fais trois.
Ils ont besoin d'un guide !
Il n'y a pas assez de chevaux.
Voilà le cheval de Yohei.
Tu montes ça.
Le seul homme
maîtriser ce coursier
est le Seigneur Kikuchiyo lui-même.
Waouh ! Que diable?
C'est l'inverse !
Cheval stupide !
Par ici, espèce de mule inutile !
Vous vous appelez un cheval ?
Tu devrais être
honte de toi !
Hé, attends !
S'il vous plaît, arrêtez ! Je m'excuse!
Je suis désolé!
Hé, mettons le feu à cet endroit !
Coupez-les dès qu'ils sont épuisés !
Ça vous sert bien !
Nous l'avons fait !
Prenez ça, fils de pute !
Heihachi!
Êtes-vous fou?
Idiot stupide !
Regardez ce que vous avez fait !
Qui est-elle pour toi ?
C'est ma femme !
Heihachi, attends !
Vous avez dit...
il serait un trésor
dans les moments difficiles.
Les moments difficiles
ne font que commencer.
Arrête de pleurer !
Putain d'imbécile !
Bon sang !
Les voilà !
Attention :
Ils ont trois mousquets.
Vingt cavaliers se dirigeaient vers le nord,
13 sud.
- Des mousquets ?
- Trois en tout.
Prenez le sud et faites attention
pour ces mousquets.
Retraite! Retraite!
- Les 12 qui se dirigeaient vers le sud ont tourné vers l'est.
- Ce n'était pas 13 ?
Une flèche en a touché un.
Ce bon vieux Gorobei.
Assurez-vous que le pont est est sorti,
et faites attention à -
Les mousquets !
Prenez le nord.
C'est là que nous allons nous battre.
Si tu le savais, pourquoi ne l'as-tu pas fait
tu construis une clôture là aussi ?
Chaque grand château
a besoin d'une brèche.
Attirez l’ennemi là-bas et attaquez.
On ne peut pas gagner uniquement par la défense.
Utilisez vos couilles,
si vous en avez !
Enlève-le, bon sang !
Douze coureurs sont en route.
Dépêchez-vous avec le pont !
Êtes-vous aveugle?
Que penses-tu qu'on fasse ?
Et il a dit
faire attention aux mousquets.
Quel genre d'idiot
tu me prends pour ?
Où vas-tu?
Nous cherchons Père.
Nous ne pouvons le trouver nulle part.
Père a l'intention de mourir dans cette grange.
C'est ce qu'il a toujours voulu.
Vieil imbécile têtu !
Dépêchez-vous et attrapez-le !
Écartez-vous de notre chemin !
Que fais-tu?
Dépêche-toi!
- Sur cette montagne —
- Vingt cavaliers.
Et 12 à l’est.
Droite.
Cela ne suffira pas.
Ils ont tous une peur bleue.
Bien! Encore!
Encore!
Shichiroji est là.
Allumons le nôtre aussi.
Tout le monde ici !
Levez vos lances
et poussez le cri de guerre.
Encore!
Bon sang, écoutez ça !
Nous pouvons les battre !
Yohei, qu'est-ce que tu cherches ?
Encore!
Mettez-vous à couvert !
Les voilà !
Bon sang!
Hé, où penses-tu
tu y vas ?
Oh non, ce n'est pas le cas !
Ne pas paniquer!
Putain de toi !
Ils brûlent !
Maudits salauds !
Retour à vos messages, tout le monde !
Cher!
Ce ne sont que des cabanes branlantes !
Tout le monde, revenons à vos messages !
Bon sang !
Vous les chiens !
C'est la maison du vieil homme !
Où est le vieil homme ?
Et ce couple ?
Et le petit morveux ?
Que se passe-t-il ?
Arrêt!
Vous ne pouvez pas abandonner votre message !
Kikuchiyo, reviens !
Kikuchiyo!
Où est le vieil homme
et ton mari ?
Elle a été transpercée.
Comment est-elle arrivée jusqu'ici ?
Allons-y!
Bon sang, qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Ce bébé... c'est moi.
C'est juste
qu'est-ce qui m'est arrivé !
On y va!
Que diable?
Que diable
est-ce que tu regardais ?
Idiot!
Personne n'a été blessé ?
Bien.
Vous avez fait du bon travail.
Beau travail !
Poudre à canon!
Mettez-vous à couvert !
Manzo !
Où as-tu été touché ?
Shino ! Shino !
Amenez-moi ma fille.
Ne vous embêtez pas.
Si ça te tue,
tu mourrais d'une piqûre de puce.
Tu fais du grabuge
à cause d'une petite égratignure
et fais sauter la couverture de ta fille
dans le processus. Bien joué !
Tu n'as pas
pour les chasser tous.
C'est assez loin.
Bien joué.
Qui es-tu?
Rikichi.
Ils ont attaqué depuis l'est,
ouest et sud
et m'enfuir à chaque fois
avec la queue entre les jambes.
C'est la seule approche qui reste.
Nous ne savons pas
s'ils viennent ce soir,
mais quand ils le font,
ils masseront leurs forces ici.
Peut-être, mais...
Je n'entends rien.
Néanmoins,
ce sera sûrement
être au centre de leur attaque.
Je vais vous le prouver dans une minute.
Bon travail.
Maintenant, fais sortir cet épouvantail
de derrière ces arbres.
je dirais demain matin
ils vont nous attaquer ici
avec tout ce qu'ils ont.
Et nous les laisserons entrer.
Ne t'inquiète pas.
Je veux dire, nous allons en laisser entrer un.
Deux au maximum.
Une fois qu'ils sont dedans,
nous formons à nouveau un mur avec nos lances.
Celui ou deux qui entrent
sont comme morts.
Nous pouvons les cuisiner
comme nous le voulons.
Nous les éliminerons patiemment,
un par un, jusqu'à l'affrontement final.
Ces mousquets m'inquiètent.
Si seulement nous pouvions
prends-en un.
Je vais y aller.
Je jure que j'en aurai un !
Non, vous cherchez à mourir.
Je vais y aller.
Des pas ! Écouter!
C'est assez.
Reposez-vous.
C'est vrai ! Je les entends !
Écouter.
J'en ai assez dit.
Vous êtes épuisé.
Reposez-vous.
Je les entends.
Deux autres en bas.
Qu'est-ce que c'est?
Énoncez votre entreprise.
Je vais dormir un peu.
Vous êtes une personne magnifique.
Je voulais te le dire
depuis un certain temps.
Ils sont là.
Nous en laisserons entrer un.
Nous en laissons entrer un !
Rappelez-vous, une fois le premier arrivé,
sautez avec vos lances.
Les voici.
Écartez-vous !
Bon travail.
Qu'est-ce qui ne va pas? Vous avez bien fait.
Le voici ! Dispersion!
Retomber! Retomber!
Après eux !
Un autre en route !
Le voilà qui vient.
Regardez ça !
Vous vous amusez avec votre cheval ?
Ils se sont arrêtés.
Vous ne tomberez plus dans ce piège, hein ?
Ce sont tous des mauviettes !
De toute façon, qui a peur des bandits ?
Cette petite escarmouche ne leur en a coûté que quatre.
Kyuzo en a eu deux hier soir.
Cet homme est un vrai samouraï.
Il est intrépide,
sa maîtrise de l'épée est incroyable,
et pourtant il est gentil aussi.
Il ne s'est jamais vanté
à propos de capturer ce mousquet.
Il est entré dans une forêt remplie de bandits
comme à la chasse aux champignons.
Fascinant.
Je ne m'ennuie pas du tout, je le jure.
Hé, Yohei.
Prends le relais pour moi.
A quoi sert ce visage ?
Il n'y a aucun danger ici maintenant.
Tu fais un superbe épouvantail.
Écoutez-moi bien !
Si quelqu'un d'autre devient jaune...
Hors de mon chemin !
Hé!
Comment ça va ?
Mec, c'est pénible.
Ce ne sera pas long maintenant.
Tout est à l'envers.
Ils nous brûlent,
et nous mourons de faim comme des agriculteurs.
Arrêtez de gémir.
Il y a des temps meilleurs à venir.
Fais ta part, mec.
Hé, c'est moi !
Cela vous est bien utile, vous les chiens !
Idiot!
Pourquoi as-tu quitté ton poste ?
Regardez ça !
Ne me gronde pas, mec.
Mon message est bien.
Il n'y a rien d'héroïque
à propos de la recherche égoïste de la gloire.
Écoutez-moi:
La guerre ne se fait pas seul !
Gorobei et Kyuzo,
garde ce poste !
Ne laissez personne passer !
Arrêtez, connards !
Allez au diable!
Bon sang! Deux y sont parvenus !
Bon sang !
Où est Yohei ?
Yohé !
J'ai défendu mon message.
N'abandonne pas, Yohei !
Vas-y, tire-moi dessus !
Shichiroji, prends le relais !
Gorobeï !
Il n’en reste que 13.
Mais ces sept derniers...
est venu à un prix élevé.
Comment vas-tu? Fatigué?
Pauvre homme.
Vous avez perdu beaucoup de poids.
je vais jeter
un peu d'eau sur mon visage.
La prochaine fois qu'ils viendront,
nous nous battons jusqu'au bout.
Il vaut mieux qu'on se batte
avant que nous soyons épuisés.
Quand penses-tu
ils vont attaquer ?
Ils sont épuisés aussi,
et quelques-uns sont blessés.
Ils ne viendront pas ce soir.
Mais ils n'ont pas de nourriture,
et leurs rangs se divisent.
Ils ne peuvent pas se permettre
traîner non plus.
Je dis qu'ils viendront vers nous comme un diable
demain matin.
Katsushiro.
Un ordre venu d'en haut.
Placez-en deux de garde
et laisse les autres dormir.
Les hommes peuvent rendre visite à leurs familles
un à la fois.
Alors demain c'est la confrontation ?
Oui.
Veuillez exécuter la commande.
Vous avez tous entendu ce qu'il vient de dire.
Je monterai la garde.
Le reste d’entre vous dormez.
Manzo....
tu rentres d'abord chez toi.
Regarde bien
chez ta fille -
Je veux dire, ton fils.
Je leur ai dit.
D'accord. Reposez-vous.
Katsushiro.
Comment était Kikuchiyo ?
Toujours à côté de la tombe.
Je vois.
Allons-nous tous
mourir demain ?
Il n'y a aucun moyen de le savoir.
Mais nous pourrions le faire !
Shino.
Où est Shino ?
Quelqu'un a vu Shino ?
Du saké, hein ?
Où l'as-tu trouvé ?
Je vois. Ils ont des stocks,
tout comme Kikuchiyo l'a dit,
et ce soir, tout sort.
Je pense que je vais m'aider.
Shino !
Voici du saké.
Buvez et dormez un peu.
Cela ne vous ressemble guère.
Vous devez vous reposer pour la bataille de demain.
Shino !
Espèce de clochard !
Espèce de fille !
Arrêtez cette brutalité !
Qu'est-ce que c'est qu'une agricultrice
faire avec un samouraï ?
Espèce de salope !
Manzo.
Est-ce votre fille ?
Dis-moi ce qui s'est passé.
Vous avez parlé d'un samouraï.
Qui était-ce ?
Manzo !
Manzo, dis quelque chose.
Parler!
Êtes-vous Shino?
Manzo, ne sois pas en colère.
Quand l'aube menace
nos vies mêmes,
le poids de celui-ci
nous rend tous un peu imprudents.
A la veille de batailles décisives...
cela arrive souvent,
même à l'intérieur des châteaux.
Rappelez-vous ce que c'était d'être jeune.
Vous ne pouvez pas leur en vouloir.
Je ne peux pas leur pardonner.
Je ne peux pas rester là quand ma fille unique
a été fait des marchandises endommagées.
Qu'est-ce qui ne va pas avec deux personnes amoureuses ?
Ce n'est pas comme si des bandits l'avaient prise !
Ils sont serrés.
Nous devons les assouplir.
Tout le monde, la bataille finale
est enfin là.
Au fait, Katsushiro,
nous attendons beaucoup de vous aujourd'hui.
Depuis hier soir,
tu es devenu un vrai homme.
Hé!
Où est cet esprit combatif ?
Tu ne gagneras jamais
avec des visages si longs !
Kikuchiyo, qu'est-ce que tu fais ?
Je ne peux pas en tuer cinq
avec une seule lame.
Il en reste 13.
Nous les laisserons tous entrer.
Une fois qu'ils auront dépassé ce point,
nous nous rapprochons de tous les côtés
au croisement.
Tout roule
sur cette bataille !
Les voilà !
Shichiroji et Katsushiro,
allez à l'ouest !
Kyuzo, Kikuchiyo, est !
Katsushiro! Rikichi !
Est! Allez vers l'est !
Est!
Fermez-la!
Crie et tu es mort !
Nous l'avons fait !
Direction l'est !
Katsushiro, recule !
Allez au diable!
Kikuchiyo!
Où sont les bandits ?
Ils sont tous morts !
Une fois de plus, nous survivons.
À la fin,
nous avons également perdu cette bataille.
Quoi?
Je veux dire,
la victoire appartient à ces paysans.
Pas pour nous.
LA FIN